Repository: caiguanhao/net.cn-utils
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/database.sh.po
Languages: zh_cn

source: [Error] Install curl first.
zh_cn: [错误] 请先安装 curl 。

source: [Error] Install mysql (client) first.
zh_cn: [错误] 请先安装 mysql 。

source: One database action at a time.
zh_cn: [错误] 请勿同时执行多个数据库操作。

source: [Error] %s : File does not exist.
zh_cn: [错误] %s : 文件不存在。

source: Usage: %s [OPTIONS...]
zh_cn: 使用方法：%s [选项...]

source: Options:
zh_cn: 选项：

source: -h, --help Show this help and exit
zh_cn: -h, --help 显示此帮助信息并退出

source: -al, -la, --list-all List all tables in database
zh_cn: -al, -la, --list-all 列出所有数据库表

source: -b, --backup <file> Backup database to file
zh_cn: -b, --backup <文件> 备份数据库到此文件

source: -d, --drop, --delete Drop all tables in database
zh_cn: -d, --drop, --delete 删除所有数据库表

source: -i, --import <file> Import and execute SQL queries
zh_cn: -i, --import <文件> 将此SQL文件导入到数据库

source: -v, --verbose Show more status if possible
zh_cn: -v, --verbose 尽量显示更多信息

source: [Error] %s : %s
zh_cn: [错误] %s : %s

source: Database '%s' contains %s tables.
zh_cn: 数据库 %s 含有 %s 个表。

source: [OK] Your database has been successfully backed up to %s .
zh_cn: [正常] 你的数据库已成功备份到 %s 。

source: [Error] %s is empty.
zh_cn: [错误] %s 是个空文件。

source: No tables in the database. Nothing to drop.
zh_cn: 数据库中没有表，所以没有表可删除。

source: WARNING: ALL DATA IN DATABASE WILL BE REMOVED!
zh_cn: 警告：数据库中所有资料将被删除！

source: THIS ACTION IS IRREVERSIBLE. MAKE SURE YOU HAVE IMPORTANT DATA BACKED UP.
zh_cn: 这是个不可逆转的操作。请确保你已备份了当中重要的资料。

source: %s CONTAINS %s TABLES INCLUDING %s.
zh_cn: %s 包含 %s 个表，包括 %s 。

source: Type %s and press Enter to continue; Ctrl-C to cancel.
zh_cn: 输入 %s 并按 Enter 继续；按 Ctrl-C 取消。

source: Start dropping tables in %s seconds... Ctrl-C to cancel.
zh_cn: %s秒后开始删除表... 按 Ctrl-C 取消。

source: Dropping table %s %s ...
zh_cn: 正在删除表 %s %s ...

source: Done
zh_cn: 完成

source: Fail
zh_cn: 失败

source: Logging into phpMyAdmin...
zh_cn: 正在登录 phpMyAdmin ...

source: [Error] %s : Login failed!
zh_cn: [错误] %s : 登录失败！

source: Sending SQL queries...
zh_cn: 正在发送 SQL 查询...

source: [Exception] Response content does not contain any notices.
zh_cn: [例外] 返回的内容中没有包含任何提示。

source: phpMyAdmin says: %s.
zh_cn: phpMyAdmin 返回了：%s 。
